{"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент относится к полиэтиленовым композициям, которые подходят для производства раздувных пленок. Композиция состоит из этиленового гомополимера ил и кополимера и этиленового кополимера с показателем расплава ниже, чем у гомополимера или кополимера. Композиция имеет определенный диапазон плотности, отношения MIF/MIP, MIF, HMWcopo индекс, индекс ветвления длинной цепочки и η0.02. Патент также охватывает способы получения указанной композиции и ее использование для производства раздувных пленок, а также производимых из нее изделий."} (WO202202601) Polyolefins compositions obtained from recycled polyolefins {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент относится к композициям полипропилена, полученным из переработанных полиэтиленов. Композиция состоит из кристаллического полипропилена, эласт омерного кополимера этилена и пропилена и переработанного полиэтилена. Данные компаунды могут быть использованы для создания различных изделий, таких как трубы, контейнеры и резервуары для управления жидкостями, такими как вода."} (WO202202602) Polyolefins compositions obtained from recycled polyolefins {"sector":"Полимерные компаунды, переработка полимеров","description":"Представлен полипропиленовый композит, содержащий кристаллический полипропилен, эластомерный кополимер этилена и пропилена и перераб отанный полиэтилен. Композит может быть использован для изготовления различных изделий, таких как корпуса автомобильных аккумуляторов, благодаря своей высокой плотности, прочности и устойчивости к высоким температурам."} (EP4069774) Polyethylene composition for filaments or fibers {"sector":"Полимерные волокна","description":"Данный патент описывает полиэтиленовую композицию для изготовления нитей и волокон. Композиция состоит из кополимера этилена (от 65% до 97% по весу), имеющег о плотность не менее 0,925 г / см3 и МИ2 0,5 г / 10 мин или более, и полиолефиновой композиции (от 3% до 35% по весу), содержащей пропиленовый гомополимер, этиленовый гомополимер или кополимер этилена с до 5% по весу альфа-олефиновыми единицами, и терполимер этилена, пропилена и 1-бутена. Эта композиция может использоваться для производства нитей и волокон, которые могут использоваться, например, в искусственном травостое."} (EP4069775) Polyethylene composition for filaments or fibers {"sector":"Полимерные волокна","description":"Данный патент описывает полиэтиленовую композицию для производства волокон или нитей. Композиция содержит определенные доли кополимера этилена и полиолефинов ой композиции, которая включает пропиленовый гомополимер или кополимер пропилена с этиленом и/или α-олефинами, а также кополимер этилена и пропилена. Патент также описывает изготовление из данной композиции искусственного турфа и других изделий, включая нити и волокна."} (WO2022263212) Filled polyolefin composition {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Представленное изобретение относится к заполненному полимерному компаунду на основе гетерофазного полипропилена, содержащего сочетание стеклянных волокон и , при необходимости, компатибилизатора. Компаунд обладает высокой текучестью в расплавленном состоянии и хорошим балансом механических свойств, что делает его полезным для формования впрыском. Описывается также способ получения формованной детали из заполненного полимерного компаунда путем расплавления заполненного полимерного компаунда и заливки расплава в полость формы для получения детали."} (WO2023285114) Filled polyolefin composition {"sector":"Полимеры","description":"Представлена заполненная полиолефиновая композиция, которая включает смесь гетерофазного полипропилена, пропиленового полимера, пропиленового полимера с модулем упруго сти более 1000 МПа, стекловолокна и, опционально, совместимый компонент. Патент описывает состав, который имеет высокую текучесть в расплавленном состоянии, хороший баланс механических свойств и улучшенные термические свойства, и может использоваться для формования изделий методом литья под давлением."} (WO2022258218) Polypropylene composition and light-source covering made therefrom {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент описывает композицию полимеров на основе полипропилена, которая может использоваться в качестве покрытия для источников света. Композиция вкл ючает в себя пропиленовый полимер (A), эластомерный компонент (B), стекловолокна (C) и совместимитель (D). Описываются различные варианты пропиленовых полимеров, включая кополимеры с этиленом и/или альфа-олефинами, а также их соотношение с другими компонентами."} (WO202290104) Polyolefins compositions obtained from recycled polyolefins {"sector":"Полимерные компаунды, переработка полиолефинов","description":"Данный патент описывает полимерные композиции на основе переработанных полипропиленов, содержащие полиолефиновый эластомер, гетер офазную композицию полипропилена и наполнитель. Композиции могут использоваться в автомобильной промышленности и для изготовления чемоданов и контейнеров. Описывается также состав композиции и способ ее производства, а также применение композиции для изготовления литых изделий. Патент относится к сектору полимерных компаундов и переработке полиолефинов."} (WO2022167182) Polyolefin composition for functional films {"sector":"Полимерные смеси","description":"Данный патент относится к полимерным смесям, используемым для изготовления функциональных пленок и листов, которые могут быть использованы для создания связыва ющих пленок для композитных изделий. Полимерная смесь получается путем расплавного смешивания смеси, включающей полиолефин, совместимитель, аминорезин и добавки. В патенте описываются подробности состава компонентов полимерной смеси и способы ее изготовления. Предложено использование полученных пленок для создания многослойных изделий, включая облицовку и металлические слои."} (WO2022179788) Printing platform for extrusion additive manufacturing {"sector":"Полимерные материалы для экструзионного добавочного производства","description":"Данный патент относится к использованию пленки или листа, содержащего полимерный компаунд, полученный путем рас плавления смеси, в качестве печатной платформы в процессе экструзионного добавочного производства. Компаунд включает полиолефин, совместимитель, аминную смолу и добавки. Патент также относится к комплекту д ля 3D-печати, содержащему термопластический материал и печатную платформу на основе пленки или листа с полимерным компаундом. Патент также описывает конкретные составы полимерного компаунда и термопластических материалов, подходящих для использования в экструзионном добавочном производстве."} (EP4107221) Compositions obtained from recycled polyolefins {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Патент описывает состав полипропиленовых композиций, полученных из переработанных полиолефинов. Состав включает три компонента: T1) 35-65 вес.% переработан ной смеси полипропилена с содержанием не менее 80 вес.% полипропилена и чистотой не менее 90 вес.%; T2) 20-50 вес.% этилен-пропиленового кополимера; T3) 5-20 вес.% композиции пропилена и этилена, включающей  гетерофазический кополимер пропилена и этилена и пропиленовый кополимер или гомополимер с содержанием этиленовых блоков от 0,1 до 4,5 вес.%. Предложенные композиции могут использоваться для производства бутылок методом выдувания."} (WO2022152464) Polypropylene composition having low sit {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Представлена композиция полимеров, содержащая пропиленовые компоненты и кополимеры 1-бутена и этилена. Соотношение компонентов составляет от 70 до 95 вес. % пропилена, от 15 до 35 вес. % кополимера пропилена и 1-бутена, от 65 до 85 вес. % терполимера пропилена, этилена и 1-бутена, а также от 5,0 до 30,0 вес. % кополимера 1-бутена и этилена, содержащего от 3,0 до 4,2 вес. % единиц, происходящих от этилена. Композиция обладает низкой температурой образования отложений (low sit) и может быть использована для создания пленок и мультислойных пленок."} (EP4038136) Propylene based filament for 3d printer {"sector":"3D печать","description":"Патент описывает способы производства 3D-напечатанных изделий с использованием различных гетерофазных полипропиленовых композиций и заполненных полиолефиновых компози ций, включая описание параметров таких композиций, таких как содержание растворимого в ксилоле веса, скорость плавления, вязкость фракции, содержание этилена и т.д. Композиции могут содержать наполнители, такие как стеклянные волокна, карбонат кальция и другие. Патент также описывает процессы использования этих композиций в 3D-принтерах для изготовления изделий."} (EP4028461) Polyolefin depolymerization with metal oxides {"sector":"Полимерные материалы и технологии","description":"Патент описывает методы деполимеризации полиолефиновых материалов с помощью металлических оксидов и тепла. Металлические оксиды улучшают реакц ию деполимеризации, позволяя предсказуемую реакцию деполимеризации с более высокой скоростью деполимеризации и коротким временем пребывания в установке деполимеризации. Рассматриваются различные аспекты мет одов деполимеризации, такие как соотношение потока полиолефинов к металлическим оксидам, выбор металлических оксидов и использование различных типов полиолефиновых материалов, в том числе отходов потребител ей и производства. Предлагается также метод деполимеризации полиолефиновых материалов с высокой плотностью и полипропилена для получения жидкого продукта с конечной температурой кипения менее 500 градусов по Цельсию."} (US20220176358) Composite catalyst for polyolefin depolymerization {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент описывает катализаторы для деполимеризации полиолефиновых отходов в полезные нефтехимические продукты. Катализатор состоит из композита, соде ржащего по меньшей мере один зеолит и один или несколько солидных неорганических сопро-катализаторов, таких как металлические оксиды, металлические гидроксиды, металлические карбонаты, металлические кремнат ы, алюмосиликаты или четырехвалентные металлические фосфаты. Эти композитные катализаторы используются вместе с теплом для повышения скорости реакции деполимеризации полимеров и подавления ядовитых эффектов не-полиолефиновых полимеров, которые могут присутствовать в отходах, что приводит к более эффективному процессу деполимеризации и более короткому времени пребывания в установке деполимеризации."} (US20220135760) Supported metal oxides as depolymerization catalysts {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент описывает методы деполимеризации полиолефиновых материалов с помощью металлических окислов, поддержанных на носителях, и тепла. Предложенные методы позволяют ускорить реакцию деполимеризации и получить более высокую скорость деполимеризации и более короткое время нахождения в установке деполимеризации, что обеспечивает более предсказуемую реакци ю деполимеризации и уменьшает ветвление или ароматическое образование в продукте. Патент также описывает подходящие металлические оксиды и носители, а также допустимое количество металлических оксидов в потоке полиолефиновых материалов."} (EP3898709) Gas-phase process for preparing ethylene polymers {"sector":"Полимерные материалы и производство полимеров","description":"Патент описывает процесс получения полимера этилена в газофазной установке полимеризации, используя пропан в качестве растворителя  полимеризации и пре-активированный катализатор полимеризации. Описывается метод очистки потока пропана, используемого в реакторе, с помощью гидрогенации и катализатора на основе платины или палладия. Также  описываются различные варианты реакторов, в том числе реактор-комбинация из нескольких реакторов и методы получения мультимодального полимера этилена. Таким образом, данный патент относится к сектору полимерных материалов и производству полимеров."} (EP4097149) Suspension process for preparing ethylene polymers comprising workup of the suspension medium {"sector":"Полимерные трубы","description":"Представлено изобретение в области производства полимерных труб. Описывается процесс получения этиленового полимера в суспензионной полимеризации, включающий э тапы разделения суспензии на частицы полимера и мать-liquor, передачу мать-liquor в отделение переработки, добавление протического агента в мать-liquor, которая передается в отделение переработки, и повторн ое использование полученной мать-liquor в реакторе полимеризации или серии реакторов. В патенте также описаны различные варианты реализации процесса, включая применение различных протических агентов и использование различных типов миксеров для смешивания мать-liquor и добавленного протического агента."} (EP4028460) Plastic depolymerization using halloysite {"sector":"Plastic depolymerization","description":"The patent describes a method of depolymerizing plastics using a halloysite catalyst. The method involves introducing a feedstock comprising plastic, m ixing it with the catalyst, and heating the reactant mixture to obtain a product. The use of halloysite catalyst reduces the energy required for the depolymerization process while achieving improved depolym erization results. The feedstock comprising plastic can be a polyolefin or a mixture of polyolefins. The pressure in the reactor is maintained at 0-200 psi, and the depolymerization half time at 400° C. is 50 minutes or less. The final boiling point (FBP) of the liquid product is at least 5° C. lower than a FBP of a liquid product obtained without using the catalyst, and the weight average molecular weight (Mw) of the liquid product is at least 5% lighter than a Mw of a liquid product obtained without using the catalyst."} (US20220112352) Styrene-assisted depolymerization of polyolefins {"sector":"Depolymerization of Polyolefins","description":"The patent describes a method of depolymerizing polyolefin-based materials into useful petrochemical products using styrene oligomers or polymer s and heat. The method involves adding a polyolefin-based feed stream and a styrene oligomer or polymer to a depolymerization unit heated to a temperature between about 200°C and about 600°C, and reacting t he feed stream with the styrene oligomer or polymer to depolymerize it. The styrene oligomers or polymers decrease the halftime for the depolymerization, resulting in a higher depolymerization rate and a shorter residence time in the depolymerization unit, allowing for a predictable depolymerization reaction and decreasing branching or aromatic formations in the product."} (WO202311875) Plastic depolymerization using silica based catalysts {"sector":"Depolymerization","description":"The patent describes a method of depolymerizing plastic waste using a doped silica catalyst. The process involves mixing the plastic waste feedstock with a cat alyst to obtain a reactant mixture, and heating the reactant mixture to a temperature ranging from 280°C to 600°C to obtain a depolymerization product. The catalyst used is selected from a silica-based mate rial doped with a metal or metalloid selected from the groups 3-15 of the Periodic Table of Elements (IUPAC Version) with the exclusion of Fe and Mo. The process provides with high efficiency a high quality liquid depolymerization product which can be used as cracker feedstock."} (EP4021964) Plastic depolymerization using fluorinated alumina {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент описывает метод деполимеризации пластмасс с использованием катализатора на основе фторированной алюминии. Этот метод уменьшает энергозатраты на процесс деполимеризации и улучшает его результаты. Реакционная смесь, состоящая из пластмассы и катализатора, нагревается в реакторе под давлением не менее 10 psi, чтобы вызвать деполимеризацию пластмасс ы и получить продукт, который является жидкостью и содержит более легкие компоненты (С2-С8) по сравнению с продуктом, полученным без использования катализатора. В качестве пластмассы используются полиолефины, такие как HDPE, LLDPE, LDPE, PP или их смеси."} (WO2022128379) Ultrasoft polyolefin composition {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Патент описывает метод улучшения мягкости полимерного состава на основе гетерофазного полиолефина и кополимера пропилена и этилена, с добавлением альфа-оле фина. Состав также содержит диен и дополнительные компоненты. Патент охватывает детальное описание и состав гетерофазного полиолефина, а также определяет конкретные доли каждого компонента в составе полимерного материала."} (EP4045586) Cooling of reaction mixture obtained by high-pressure polymerization process of ethylenically unsaturated monomers {"sector":"Полимерные трубы","description":"Патент описывает процесс охлаждения реакционной смеси, полученной при полимеризации этиленовых мономеров под высоким давлением. Описывается использование трубч атого реактора, оснащенного охладительными кожухами и клапаном контроля давления, для производства полиэтиленовых полимеров. Охлаждение реакционной смеси осуществляется за счет двух охлаждающих жидкостей, каждая из которых имеет свой контроль входной температуры. Патент также описывает систему охлаждения для удаления тепла полимеризации из системы охлаждения."} (WO202217758) Polyolefin composition for roofing applications {"sector":"Полимерные смеси для кровельных материалов","description":"Представленная полимерная композиция на основе полипропилена с α-олефинами предназначена для производства листов и мембран кровельных  материалов. Композиция содержит две кополимерные фракции с различным содержанием α-олефинов, а также фракцию, растворимую в ксилоле на 25°С более чем на 70% по весу. Композиция обладает определенными физическими свойствами, такими как модуль изгиба и прочность на разрыв."} (WO202228785) Soft and flexible polyolefin composition {"sector":"Полимерные компаунды","description":"Данный патент относится к полимерному компаунду, который содержит кополимер пропилена с гексеном-1 и кополимер пропилена с альфа-олефином формулы CH2=CHR, а также необходимое количество растворимой в ксилоле доли. Данный компаунд может быть использован в качестве материала для кровельных покрытий и геомембран."} {"sector":"Полимерные катализаторы","description":"Патент описывает предварительно полимеризованные катализаторные компоненты для полимеризации олефинов, содержащие твердые катализаторные компоненты на о снове Ti, Mg и внутреннюю смесь доноров, включающую от 15 до 75% 1,3-диэфиров и от 25 до 85% сукцинатов. Компоненты катализатора имеют интринсическую вязкость в тетралине при 135°C от 2.5 до 5.20 дл/г. Пред лагается также катализаторная система на основе этих компонентов для полимеризации олефинов и газофазный процесс полимеризации олефинов для производства полипропилена с индексом полидисперсности от 4,0 до 7,0, используемого для производства пленок BOPP."}